you know what's up kids you know what's up
sabéis qué pasa chavales sabéis qué pasa
I have to make mistakes I always have to make mistakes
que me tiene que cometer siempre me
simple I'm going to
tiene que cometer simple yo voy a
explain why I'm going to explain why I had
explicar por qué os voy a explicar por
n't planned to say it but you
qué no tenía planeado decirlo pero lo
see I'm
ves
going to say it for a moment by the way
lo voy a decir un momentito por cierto
me kids dotcom I'm not going to open it
me chavalería puntocom no la voy a abrir
now martial there was April [ __ ] you know what I
ahora marcial había abril de [__] sabe
said in his day that I already said
que que dije en su día que ya lo dije
that this guy was all day the
que este tío estaba todo el día la
person who runs this who is a
persona que lleva esto que es un chaval
kid who is a kid of a kid who fandi
que es un chaval de un chaval que fandi
by those things no that he takes days
by esas cosas no que lleva por día
eating his balls the cool one to the little
comiendo le los [__] el guay al
group from Uruguay okay in the end they
grupito del uruguay vale al final lo han
put it in that easy it's that you get into
metido así de fácil es que te metas en
Marbella by you have to eat the
marbella by tienes que comer le el
simple one to the cool one they eat the simple one to the
simple a lo guay le comen el simple a lo
cool one and throws [ __ ] at him Ardalán and they put you
guay y le tira [__] ardalán y te meten
in Marbella by okay a guy a
en marbella by vale a un tío
guy
a un tío
although at efe ce still KFC
aunque a efe ce aún kfc
[Music]
[Música]
I really like how to think I'm going to
me gusta mucho cómo pensar os voy a
raise the floor
subir el suelo
selected
seleccionado
LeBron James
lebron james
look at the [ __ ] advertising that this is
fijaros la [__] publicidad que es esto
for the face
por la cara
for the face for being there always eating
por la cara por estar ahí comiendo
in the eyes
a los ojos
the moment I saw it on twitter
en el momento que lo vi en twitter
behind this making memes of
detrás de esto haciendo memes de
Marbella by asking him please to
marbella by pidiéndole por favor que le
put it in I don't know what I said they're going to put it in they're
metiera no sé qué dije lo van a meter lo
going to put it in because in this there are people
van a meter porque en este hay gente a
who don't get it in there are people who don't get it in
la que no meten hay gente a la que no lo
okay there is the one who doesn't get it in the
mete vale allí está la que no mete el
other day the big one was complaining on youtube
otro día se estaba quejando en youtube
the other day another I don't know there are
el grande el otro día otro no sé que hay
people who don't get it in because they don't
gente a la que no meten porque no
want salt you know because I don't know what
quieren sal se os porque no sé qué
because I don't know how much and this one arrives they
porque no sé cuánto y llega este les
always eat them he messes with Dallas and they
comen siempre se mete con el dallas y lo
put him in KFC and they'll be doing a
meten a kfc y le estarán haciendo una
puch on him and they're making him there's a [ __ ] publicity
puch y le están haciendo hay una public
a [ __ ] [ __ ] movie I don't know if he'll
una peli de la [__] [__] no sé si
pay for the advertising I think it's
pagará por la publicidad yo creo que es
possible that he didn't put it on the server they
capaz que no la metió en el servidor la
put it in served the advertising is
metieron servido la publicidad se la
done by himself from time to time he will
hace él solo de vez en cuando le
give him support
regalara apoyo
the evening of support of good when he sees
la velada de apoyo de bien cuando ve
everyone knows or villa valeria point co he
todos saben o villa valeria punto co
is collaborating now with racks  mafia
está colaborando ahora con racks mafia
okay have you already bought from racks mafia
vale habéis comprado ya en racks mafia
please in my kids' shop dot com at
por favor en mi chavalería puntocom en
racks mafia okay I'm going to see a
racks mafia vale voy a ver una cosita
very simple thing I'm going to earn with very
muy sencilla voy a ganar con cinta muy
simple tape and it is that my son just arrived
sencilla y es que acaba de llegar a mi
and no that arcadia is ending it's already
hijo y no que arcadia se termina ya
ending arcadia
se termina arcadia
how long does arcadia last and how much
cuánto tiempo dura la arcadia y cuánto
milk javi it ​​took us how long
leche javi nos tardamos cuánto tiempo
how long
cuanto tiempo
I think I said it was going to last a month
yo creo que dije que iba a durar un mes
and a half so it's not that far from
y medio así tampoco está tan alejado de
this I don't think so it doesn't have to be
esta creo que no que no tiene que
added let's see it says beta
añadirse vamos a verlo dice beta
[Music]
[Música]
but I think it's not why
pero creo que no está por la que no
we're not in the mood to leave I
estamos por la labor de irse
said an email it lasted like two and a half
he dicho un mail duró como dos y medio
you guys just keep up with me okay I
ustedes seguirme el rollo ya vale
'm going to miss building
voy a echar de menos la construcción de
arc when there was no minecraft
arc cuando no había minecraft
but that tower of babel pay attention to the
pero esa torre de babel atentos que la
pirate series I was this morning
serie de piratas he estado esta mañana
testing some mods what are you guys going to what
probando algunos mods que vais vosotros
is a series that we were going to start
qué es una serie que íbamos a iniciar
before arcadia and
antes de arcadia y
we've been preparing several things
y hemos estado preparando varias cosas
that are going to be non-oxital color
que va a ser color no oxital
and today I was looking at a moto that we
y hoy estaba viendo un moto que hemos
are about to include and  at the end of
está a punto de incluir y al final de
said after having been almost three
dicho después de haber estado casi tres
hours with that amount this morning it has been
horas con ese monto esta mañana
decided that not because it slows
se ha decidido que no porque ralentiza
things down a lot although it is super cool it
mucho las cosas aunque es súper chulo
has I would like to use it for a series
tiene me gustaría usarlo para una serie
where they are alone maybe
donde estén en solitario a lo mejor
but an old planet in the future
sino un planeta vejete en un futuro
if in the future the plant planet comes back
si en un futuro vuelve planeta vegetal
so we looked at that mode
así que vimos a ese modo
because it seems very interesting to me it
porque se me hace muy interesante
is very complicated we are going to stay
es muy complicado vamos a quedarnos
out
fuera
but again Mike the base
pero otra vez mike la base
another one from a Minecraft
otra de un minecraft
and me me me me
y yo yo yo yo
the dao I'm in the closet right now we play
el dao ando armario ahora mismo echamos
a quick game okay let's see what
una partida rápida vale vamos a ver qué
Nexus says a lot was being talked about
dice nexus mucho se estaba hablando de
Arcadia starting from why it is not there now
arcadia empezando desde porque ahora no
and until why players
está y hasta el porque los jugadores
are going to it every day it is
están yendo al cada día vuelve a hacer
trending again that it will end very soon
tendencia que finalizara muy pronto
also visits so there are some who have
además visitas entonces hay algunos que
already abandoned it no
ya la abandonaron no
in fact some are already abandoning it
de hecho algunos ya lo abandonan antes
early 177 of organizing another series
de tiempo 177 de organizar otra serie
if you want to know everything just stay in
si quieres saberlo todo solo quédate en
this video
este vídeo
yesterday through a live of his
el día de ayer mediante un directo de su
health of how good the series has been
salud de lo buena que ha sido la serie
saying that it is one of the best they have
diciendo que es una de las mejores que
made that it has been a long time
han realizado que tiene muchísimo tiempo
so in all this game the most
por lo que en todo este juego lo más
beautiful thing on television the ugly game and the
bonito en televisión el juego feo y el
game  you see it pretty flacso it is better to
juego lo ve bonito flacso es mejor
execute the end of the change
ejecutar la finalización del cambio
also he also spoke of a super mega
además también habló de un súper mega
story event I would be amazed to see it like that
evento de cuentos alucinaría al verlo
a different series
así una serie diferente
Diego thank you very much rey I wanted to
diego muchísimas gracias rey quería
explain them I think the series has been around for a
explicar ellos yo creo que ya la serie
long time we are going to give the
lleva mucho tiempo vamos a dar
end of the series on the
finalización de la serie el día el día
30th Friday the 30th 29th will be the
30 viernes el día 30 29 será
end of the series with a super
finalización de la serie con un súper
mega hyper event that you are going to hallucinate
mega hiper evento que vais a alucinar
process good project it was incredible I
proceso buen proyecto era increíble me
loved it and we still have to
ha encantado y todavía hay que
enjoy it until the day it is seen
disfrutarlo hasta el día que se ve
even he also uploaded a tweet or
incluso también subió en tweet o me
wrote to me the following thank you very much to
escribió lo siguiente muchas gracias a
all the participants of arcadia and
todos los participantes de arcadia y
because even to those who know the one
porque incluso a los que sabéis la de
ahead of time of course to all the
antes de tiempo por supuesto a todo el
public in general for the support and on
público en general por el apoyo y el
Thursday April 22nd it ends
jueves 22 de abril finaliza
29th well right now we are at 28 Wednesday
29 pues ya mismo estamos a 28 miércoles
28th today would be the wind a
28 sería hoy el viento un evento
spectacular event thank you all for making
espectacular gracias a todos por hacer
this series possible that has given us so much laughter
posible esta serie que tantas risas nos
on the other hand magic and upon finding out about
por otro lado magic y al enterarse de
all this just before
todo esto justo antes de que se termine
the live ended his voice broke with sadness
el directo su voz quebró de la tristeza
since thanks to this season the bank
ya que gracias a esta temporada banco
announced to many influencers well
anunció a muchos influences bueno la
they pay tribute to the little thing daughter please
pasan a tributar a la cosita hija please
and the most important ones that are earned in
y los más importantes que se ganan en
Costa Rica 27 well well well heart
costa rica 27 bueno bueno bueno corazón
of many followers the fact that it
de muchos seguidores el hecho de que
takes out vital given that also a lot of love
saca vital dado que también mucho cariño
from me with all the love in the world
de mi parte con todo el amor del mundo
okay it
vale
will be fantastic at the perfect time
será fantástico en el momento perfecto
so that it does not tire either for having
para que no canse tampoco por haber
shared all this with me we
compartido conmigo todo esto
want the season to be beautiful I
queremos que la temporada está hermosa
also love you very much thanks to all of
también os quiero mucho gracias a todos
you who gave me a chance in
los que me disteis una oportunidad en
this series encouragement mart surely everyone
esta serie ánimos mart seguramente todos
will be waiting for email the rugby player
estarán en la espera de email el rugbier
or event that will be reviewed for the
o evento que se revisará por la
end merchant and will probably
finalización mercader y probablemente
make many depressed because it
pondrá deprimidos a muchos debido a que
is a series that has been recognized and has
es una serie que ha sido reconocida y he
had a very good reception by its fans to
tenido muy buena acogida por sus fans a
see the human characters it must be
ver los personajes humanos hay que
recognized that the human characters of the
reconocer que los personajes humanos del
game are a little xd or a little w and z
juego son un poco xd o un poco w y z
okay but what is the game the landscape
vale pero lo que es el juego el paisaje
and the animals so beautiful
y los animales tan bonitos
says the blond said the menus I don't know that
dice el rubio decía los menús no sé que
I see it daily we will all be
yo lo veo diariamente todos estaremos en
waiting for a second season but
la espera de una segunda temporada pero
this one is going to have a second season
ésta va a tener segunda temporada
I assure you in no time we will tell you
aseguró en ningún momento te contaremos
about the series the blond also left
sobre la serie el rubio se fue también
the first month
el primer mes
[ __ ] just a little  let's see if jeta 777 sees you
[__] solo un poco a ver si te ve jeta
but first we want to invite you to
777 pero antes queremos invitarte a que
leave us online
nos dejes online
here you upload very well live in our which
acá te sube muy bien vivos en nuestro
by the way we uploaded a video where it
que por cierto subimos un vídeo donde
was the applause well right and is going to
fue el aplauso bueno derecha y va a
make a new macro series
realizar una nueva serie de macro la
which would be about pirates from what is
cual trataría de piratas por lo que se
known this series has been learning for
sabe esta serie la lleva aprendiendo
months even said that he will
desde hace meses incluso dijo que echará
miss the construction of the card he already
de menos la construcción del card ya
commented that the pirate series is in
comentó que la serie de piratas está en
progress and is being tested a lot so that
curso y se está probando mucho para que
everything goes well I am going to miss
todo salga bien voy a echar de menos
this what we just saw not the
esto lo que acabamos de ver no la
construction of power that is vicious and is very
construcción de poder que vaya viciada
vicious vegetal
eta e valla viciada vegetal
how many hours a day does vegueta put into
cuántas horas al día le echa vegueta
this
esto
attentive that the pirate series I have been
atentos que la serie de piratas he
this morning testing some
estado esta mañana probando algunos
modes and you that that series that let's
modos y vosotros que esa serie que
say start before arcadio also
digamos iniciar antes de arcadio además
said that there was nothing he wanted to include
dijo que había nada que quería incluir
but after three hours of testing it
pero después de tres horas de probarlo
decided not to because it was very heavy
decidió que no debido que era muy pesado
and it makes the game relax for him although he
y hace que le relaja el juego aunque
said that he would like to use it in the
dijo que sí le gustaría usarlo en un
future maybe on plant planet and today he
futuro tal vez en planeta vegetal y hoy
was looking at a mode that we saw is
estaba viendo un modo que vimos está a
about to include what he has not made
punto de incluir lo que no ha dejado
clear  In the end, whatever it is, it hasn't been
claro al final sea lo que no ha dejado
100% clear what the series is going to be that will
100% claro cuál va a ser la serie que va
start right when that one ends.
a iniciar justo cuando acabe esa
I imagine it's done until I have it
me imagino que está hecha hasta que lo
decided one hundred percent. It was a
tenga decidido al cien por cien era un
bit of playing random games,
poco jugando en juegos aleatorios
Javi. What happened today? You're really crazy. It's
javi que pasó que hoy estás muy loco
been a long time now. I've been playing more. Now that
lleva mucho ahora llevo más ahora que
Vegeta has been playing, I've been playing more hours than Vegeta,
vegeta llevo más horas que vegeta
literally.
literal